Mióta mi...
Te vagy az egyetlen, akit valaha...
Bocs, ez fura.
Én nem szoktam így beszélni.
Nem, semmi baj.
Úgy érzem, teljesen szétesem.
Állandóan rád gondolok, Nikki.
Próbálok nem...
de minden dalban te vagy, amit hallgatok.
Te voltál az egyetlen,
aki kedves volt velem,
amikor ideköltöztem.
És eleinte azt hittem, talán te...
Aztán rájöttem, ki is vagy valójában.
És miután a nagyi meghalt,
te voltál az, aki felhívott,
még akkor is, amikor nem volt mit mondanom,
és csak ültünk csendben.
Szóval folyton azt mondogatom:
Ne mondd el neki!
Túl jó hozzád.
És őt... el fogod veszíteni!
De talán tudnod kéne...
...hogy téged választanálak
minden más helyett.
- Ez minden...
- Ne! Hagyd abba!
- Oké, ez gáz volt.
- Jó ég! Tudtam!
- Túl sok volt.
- Sajnálom!
- Szerintem ez aranyos volt.
- Szerintem meg nem.
- Ezúttal azt akarom, hogy...
- Nem csinálom ezt még egyszer!
- Annyira kínos volt.
- Igen.
Ez kiakasztott engem is.
Nikki hányna ettől!
Te mondtad, hogy öntsem ki a lelkem!
Tudod, mennyire sebezhető voltam?
Alábecsültelek.
- Mi lenne, ha vennél neki valamit?
- Ne!
- Megpróbálhatom.
- Nehogy!
Haver, neked kevésbé kell
nyálasnak lenned Nikkivel, oké?
Nem bírja az ilyesmit.
Tényleg.
Virágnak, vagy a cukorkának,
amiről mondta, hogy szereti?
Okés!
Köszönöm.
Most mi az?
- Köszönöm.
- Akarod, hogy elmenjek?
- Csak ha te is akarod.
- Ja, oké.
Bocsi.
Bocsi, hogy rávettelek erre.
Nincsen semmi baj.
Jól csináltad.
Jó kis kikapcsolódás volt.
- Tégy úgy, mintha...
- Semmiség.
Ó, istenem, haver,
ez annyira kínos volt!
Léphetünk?
Igen, hála égnek, hogy túl vagyok rajta.
Ez borzalmas volt.
Köszönöm ezt!
Flörtöltél már egyáltalán
valaha Nikkivel?
Hívd be a romantikát!
- Hívjam be a romantikát?
- Húzd az agyát!
- Légy vele játékosan gonosz!
- Legyek vele gonosz?
Játékosan gonosz, igen,
és hozd fel a Fura Nikkit!
Azt akarod, hogy Fura Nikkinek hívjam?
Tudod, hogy érzékeny erre.
Mondd ezt: Hé, emlékszel,
amikor piszkáltak?
És mindenki Fura Nikkinek hívott?
Erre ő: Ó, istenem!
Nem, Bear, az...
az annyira régen volt.
Ne tedd! Kérlek!
És ettől majd eláll a lélegzete?
Csak mondd ezt:
Nikki, valamikor ihatnánk valamit.
Igen, néha szoktam inni valamit.
Mindig ő hív meg téged.
És megkértem őt, hogy ne gyertek
a kvízestre, arra az egyre ne!
Nem hívhatod randira a kvízesten, Bear!
Nem lehet!
Nem fogom hagyni!
Ez egy jó alkalom,
hogy megkérdezzem.
Imádom a kvízestet.
Ez mindenem.
Minden szerdán úgy ébredek,
kőkeményen, a kvízestre gondolva.
Nem tudom túltenni magam azon,
milyen hülyének tűntem.
Nem változtathatod meg a heti szokást,
ami a társaságról és a tudásról szól...
a te hét évet késett bálba hívásoddá, Bear!
- Akkor mikor kérdezzem meg?
- Bármikor máskor.
Időd, az van bőven.
Ha ennyit jelent neked...
és tudom, hogy igen... várj!
Tedd meg a megfelelő időben!
Oké, várni fogok.
- Jól fogom csinálni.
- Most mondd utánam!
Időd, az van bőven.
Ne!
Sandy?
Ne, ne, ne, ne!
Ne, ne!
A fenébe!
Hogy jutottál hozzá ezekhez?
NE EDD MEG!
A francba!
BARBARA BAILEY
OXIKODON
Miért nem tud...
Csak...
MEGSZÁLLOTTSÁG
Te nagyon szerencsés vagy!
A mai nap nagyon sűrű volt.
Rám fért egy jó szabadnap.
Igen. Határozottan.
Olyan keményen dolgozol.
- Tudod, hogy igen.
- Hánykor jössz ma este?
Szeretném korán biztosítani a helyet.
Én...
Azt hiszem, ma este
nem fogok tudni menni.
Bear, ne csináld!
Látni akartalak ma este.
Szükségünk van az eszedre.
Ezen a héten győznünk kell!
Hát, úgy értem...
Én...
Nem hiszem, hogy ma este tudok menni.
Csak be kell hoznom
a lemaradásom pár dologban.
Mondani akartam neked valamit.
Mit?
- Úgy érted, most mondjam el?
- Igen.
Mit?
Szóval én benyújtom a felmondásomat.
Tényleg?
Hogyhogy?
Nem is tudom.
Kezdünk kifogyni az időből,
Bear, szóval...
tudod, talán hanyagolnod kéne
azokat a dolgokat,
amikkel most foglalkozol.
Igazad van.
- A ma este lesz az az este.
- A fenébe!
A rohadt életbe!
Minden rendben?
Nem, most ejtettem be a
kristálynyakláncomat a lefolyóba.
A francba!
Bocsánat.
Miért mondott egyáltalán ilyet?
Hé, hamarosan zárunk,
úgyhogy szólj, ha szükséged van valamire!
- Köszönöm.
- Igen, tudom.
Ryan szerint sem vagyok egyedül.
Határozottan nem te vagy az egyetlen.
- Tudom.
- Hé, bocsi.
Nekem segítség kellene.
Vannak kristálynyakláncaitok?
Igen, parancsolj, hadd mutassam meg!
Nem, mert én is
ezt mondtam az imént.
Mégis mi van? Miről beszélsz egyáltalán?
Ó, istenem, ez őrület!
- Hogy mi?
- Nem te.
Várj egy másodpercet!
Szóval csak ennyink van.
Igen, minden kőnek megvan a maga
egyedi energiája, meg ilyesmi.
Az ametiszt a nyugalomért,
a tisztaságért felel,
a rózsakvarc pedig a szerelmet,
meg a hasonló szarokat vonzza.
Melyik a jó az...
energiára, vagy a jó hangulatra?
Valószínűleg a citrin.
Úgy értem, az lényegében napfény egy kőben.
Oké.
Köszönöm.
Szólj, ha bármi másra is
szükséged lenne!
Napfény egy kőben.
Hát nem, mert tegnap ebédnél
Becca olyan volt, mint egy...
Igen.
Nikki utálná ezt.
Nem, én is ezt mondom.
És utána, hogy Ryant is magával hozza?
Azt mondtam magamban: Mégis mit csinálsz?
Komolyan?
EGY KÍVÁNSÁG FŰZFA
NYŰGÖZD LE A BARÁTAIDAT!
Olyan idegesítő.
Igen.
Őszintén, mert én is ezt mondogattam...
EGY KÍVÁNSÁG FŰZFA
CSAK EGY KÍVÁNSÁGOD VAN
AKTIVÁLD ÉS TÖRD KETTÉ!
Mi van, nem kell kristály?
Ez tetszik.
Igen, hát, elég népszerűek,
mióta kiraktuk őket.
Tudod, mindenki akar egy kívánságot.
Hát, nem nekem lesz, szóval...
Oké, de utána ne gyere vissza panaszkodni!
Az emberek panaszkodnak ezekre...?
Ezek inkább olyanok,
mint a gyűjtemények,
szóval van, aki ki sem nyitja,
de azok, akik igen,
tudod, visszajönnek és panaszkodnak.
Mert ez egy átverés, vagy...?
Hé, mi nem vagyunk csalók, oké?
Nem, nem úgy értettem,
csak nem értem, miért panaszkodnak?
Dühösek,
- mert nem működik?
- Igen, meg ilyesmi.
Vagy mert működik,
és tönkreteszi az életüket?
Vagy meghalnak,
a halált kívánva.
Ez jó volt, jópofa volt.
Írhatnál is egy értékelést.
Ez így hét...
Voltál már valaha egy Guitar Centerben?
- Nem.
- Nincsenek mind behangolva.
Itt nem a gitárokról van szó...
Azok a tinik úgy basszák,
mint egy basszusgitárt,
és a demóhúrok...
- ...bele se kezdjünk!
- Kérem!
Nem várja el,
hogy be legyenek hangolva.
Csak...
Ha a könyveden dolgozol...
...vagy munkaidőben vagy,
...legalább csinálnál valamit.
Sosem dolgozom a könyvemen,
ha vevő van,
szóval miért számít ez?
Tudom, de nézd, nekem kell hazamennem,
és hallgatni, ahogy apám
egész este a barátaimra panaszkodik.
Csak arra kérlek, tégy úgy,
- ...mintha dolgoznál!
- Mi az?
Úgy értem, hogy könnyű ezt mondanod,
amikor épp tetoválósuliba készülsz.
- Művészeti iskola, és még nem vettek fel.
- Azt hittem, bekerültél a Lutherbe.
Nem, azt mondtam,
hogy oda akarok menni.
- Bocsi, én nem...
- Még van esélyem.
- Remek.
- Bocsi.
Csak nem akarom, hogy bajba legyél!
- Tudom, bébi. Szeretlek.
- Én is.
Ti mi a faszt csináltok?
Ian csak szórakozik velem.
Odanézek, és ők ketten csak...
Hé, fejezzétek be a hülyéskedést!
Tudnánk koncentrálni?
Ez egy komoly dolog!
Megyek és hozok pár felest.
- Remek ötlet.
- Megyek!
Köszönöm. Köszönöm.
Mi a faszt csináltatok, srácok?
Később!
Négy tequilát kérek!
És még valami?
Kérek egy piña coladát!
Egy piña coladát?
Ne gúnyolódj az italomon!
Mi az?
Szeretem az olyan férfit, aki
harmóniában van a nőies oldalával.
- Miért lenne ez nőies?
- Nem az.
Nem szeretem az alkohol ízét.
Jó, akkor hozunk neked gyümölcslevet.
Várj, mik voltak a fontos dolgok
- ma a telefonon?
- Rengeteg dolog.
Sok igazán fontos dolgot csináltam.
- Szóval?
- Takarítottam.
Megcsináltam az adóbevallásomat.
- Én...
- Egész nap tévét néztél.
Igen, csak ennyit csináltam.
Bear...
Szóval arra gondoltam...
Van nálad kártya a felesekhez?
Igen.
Én állom.
Oké, rendben.
Jó.
Lehet... De azt hiszem...
Azt mondtam, én állom!
Igen, ennél gyorsabbnak kell lenned!
Köszönöm.
Szívesen.
Na mindegy, szóval...
- Bementem a boltba...
- Nyitva vagy csukva?
Nyitva, bébi.
Csak azt akartam mondani, hogy
azt mondtad, beejtetted a láncod...
Sarah most mondta,
hogy az apja fegyvert tart
a pihenőszoba széfjében.
Ezt komolyan mondod?
Halálosan komolyan.
Szerintem ezt valahogy...
meg kellett volna említenie.
Nem, ha el van zárva.
Azzal semmi baj.
Ó, istenem, nagyon sajnálom!
Mondtál valamit.
Igen, mit mondtál?
Csak azt mondtam,
én... én csak...
majd később elmondom.
Én...
elmentem ebbe a...
Nem hittem, hogy mindnyájan
ide jövünk kirándulni.
- Nocsak!
- Rendben.
- Erre... Oké.
- Jól van, igen.
Mire iszunk?
Sandyre!
Köszi, hogy eljöttetek ma este!
- Itt a kvíz ideje!
- Rendben.
Kapjuk el ezeket a köcsögöket, jó?!
- Igen, rád nézek, ribanc!
- Gyertek!
- ...nyer egy 100 dolláros Visa kártyát.
Miért Sandyre?
- Meghalt.
- És a ma esti téma a...
- Mi?
- ...korai filmek kvíze.
Sandy meghalt.
Oké, az első két részből áll...
- Micsoda?
- Igen.
...mindkettőre válaszolni kell.
Kezdjük!
Tényleg?
Ebben az animációs filmben
egy kék dzsinn szerepel,
aki három kívánságot teljesít.
- Sajnálom!
- Semmi baj.
Mi a film címe...?
Srácok, nyugodjatok le!
- Bear...
- Nyugalom!
Oké, oké, srácok...
Gyerünk, gyökerek!
Irány a Greedo's!
Ne, kérlek!
Csak haza akarok menni!
Nemet mondasz a karaokéra?
Nemet mondok a rossz énekesekre
és a ragacsos asztalokra,
amikor csak haza akarok menni és aludni.
Akkor ki fog táncolni, amikor
Slim Shadyként berobbanok?
"Ki fog táncolni, amikor
Slim Shadyként berobbanok?"
Várj, Ian, nyomjunk egy duettet!
- Nem!
- Mint a High School Musical?
Sarah énekelni fog.
Adjatok egy G-hangot!
Mi a faszom volt ez?
- Nem, Sarah szar.
- Fogd be a kibaszott pofád!
- Kérlek, csak vigyél haza!
- Tesó.
Csak le akarok feküdni aludni!
Hosszú napom volt.
Nem akarok
még több bárba menni veletek.
A kocsim a Greedo'sba tart, Nikki.
- Kitehetnénk útközben.
- Én hazavihetlek.
Igazi nehéz eset vagy, ember.
- Köszönöm!
- Bear!
- Bear, neked is jönnöd kell!
- A faszt!
- Túl fáradt vagyok.
- Baszd meg!
- Van valakinél kápé?
- Azt hiszem, van nálam egy húszas.
Egy angyal vagy!
- Oké.
- Megadom!
Nem kaphatod meg!
- Ez mind egy srác heti drogadagja!
- Te biztos tudod az árát.
Oké, Bear, kész vagy?
- Jó éjt, srácok!
- Oké!
Jézusom, Ian!
- Szia!
- Érj haza épségben, oké?
Istenem,
olyan idegesítő vagy...
Vidd haza a csajod épségben!
Fúj! Ne mondd ezt így!
Később találkozunk, Bear!
Rendben, Bear,
húzzunk el a francba innen!
- Menjünk!
- Szarják le ezek a lúzerek!
Menjünk és basszunk be!
- Igen, Bear, te baszd meg!
- Menjünk!
Sajnálom a macskádat, Baron!
Semmi baj.
Hát, mégis van baj, de...
Azt hiszem, ez még nem
tudatosult bennem.
Tudod, hogy mindig hívhatsz,
amikor igen.
Tudom.
Fura lesz,
hogy nem látlak minden nap.
Nem vagyok ott olyan igazán boldog.
Úgy értem, ez csak egy munka, Nikki.
Igen, de én írni akarok.
- Hiszen ezt teszed.
- Nem, én...
Szerintem levegőváltozás kell.
Nem érzem a szerelmet,
és érezni akarom,
ha életre akarom kelteni a történetet.
Szerelmet?
Szóval ez egy romantikus regény.
Nem, nem romantikus regény.
Ez egy szerelmi történet.
Nem ugyanaz a kettő?
Tudod, te vagy az egyetlen,
akivel igazán tudok beszélni
ezekről a dolgokról.
Te is ilyen vagy nekem.
Különösen a munkahelyemen.
Te nem vagy egy komplett téglafal.
Ne hagyd, hogy elfelejtsem!
Én...
Vettem neked valamit.
Mit?
Meglátod!
Fúj! Nem!
Ez...
Miért vagyok ettől ideges?
Nem tudom.
Ez furcsa reakció.
Tudod, Sarah egész nap
felőled érdeklődött.
Mit gondolsz erről?
Azt kérdezed,
érzek-e valamit Sarah iránt?
Azt kérdezem, mit érzel Sarah iránt,
és ha ez az érzés az,
hogy belezúgtál,
akkor ez az, amit érzel iránta.
Barátként szeretem.
Istenem.
Gondoltam.
Annyira kurvára átlátszó.
Igen, az.
Amikor nekem bejön egy srác,
azt senki sem tudja.
Jó éjt!
Nikki, várj!
Mi az?
Azt akartam kérdezni...
Elvesztettem a fonalat.
- Jó éjszakát!
- Jó éjt!
Hé, emlékszel Mr. Lando órájára,
amikor otthon hagytam a fúvókámat,
és neki nagyon szar kedve volt aznap,
te pedig mondtad, hogy van nálad egy pót?
Aztán ideadtad a tiédet, de...
Bear, Lando kedvelt engem.
Te vékony jégen táncoltál, oké?
Jó éjszakát!
Jó éjszakát, Fura Nikki!
Fúj! Ne hívj így!
Tudom. Csak vicceltem.
- Tudod, hogy ezt nem szeretem.
- Bocs!
Tudom. Sajnálom.
Tetszem neked?
Mi?
Mert ha igen,
akkor itt az ideje, hogy elmondd!
Én...
Azt hiszem, jó barátok vagyunk.
Jól van.
Jó.
Jó éjszakát!
Bassza meg!
Miért?
Mi a fasz?
„Egy Kívánság Fűzfa.
Nyűgözd le a barátaidat!
Csak egy kívánságod van.”
Azt kívánom, hogy Nikki Freeman
engem szeressen
jobban, mint bárki mást ezen a világon!
Mi a fasz?
Picsába!
Csak meg kellett néznem az útvonalat.
Azt mondtad, van számomra valamid?
Igen.
Én otthon hagytam.
Bevihetem holnap a munkába.
Jó éjszakát!
Talán be akarsz jönni?
Úgy értem, most vesztettem el
a macskámat, Bear.
Elvesztetted a macskádat?
Várj!
Mármint... Úgy értem,
te elvesztetted a macskádat.
Nagyon sajnálom.
Nagyon sajnálom a veszteségedet!
Akarsz... Esetleg mi...
Be akarsz jönni, vagy...?
Nikki...
jól vagy?
Te jól vagy?
Hogy jól vagyok-e a macska miatt?
Igen.
- Igen, jól vagyok.
- Miért nem jössz be,
ihatnánk valamit,
és beszélgethetnénk a macskádról?
Sajnálom. Igen.
Nikki, össze vagyok zavarodva.
- Szerintem részeg vagy.
- Nem!
Nem visel...
Várj, mi a fasz?
Nikki, mi a fasz?
Jól vagy?
Olyan furcsán viselkedem.
Ez annyira furcsa.
Mi a fasz?
Nem.
- Te miért...
- Nem. Nem.
- Mit csin...
- Gyerünk!
- Gyerünk! Gyerünk!
- Mi a fasz?
Igazából, nem.
Mit csinálsz?
Tudom, mit próbálsz csinálni.
Mi a fasz?
Nikki, ne.
Miért szállsz be a kocsimba?
Menjünk hozzád!
Őszintén szólva a frászt hozod rám.
Istenem, ne!
Még sosem láttalak így viselkedni.
Mi a fasz bajod van?
Biztosan...
eléggé ki vagyok ütve.
Igen, tudom, és pont ezért
szerintem haza kéne menned...
és holnap majd folytatjuk.
Nem tehetem.
Csak nem tudom,
képes vagyok-e most egyedül lenni.
Miért?
Apám haldoklik.
Nikki, ne!
- Nagyon sajnálom.
- Csak egyet léptem be
a házba, és képtelen voltam továbbmenni.
Elmehetnénk, kérlek?
Hova akarsz menni?
Azta!
Igen.
Ez az.
Ez...
Ez nagyobb, mint a legutóbbi helyed.
Igen. A nagymamámé volt.
Megtarthattam.
Ó, istenem!
Olyan illat van, mint a tiéd.
Hogy érted? Rossz szag van?
Nem. Nem, csak olyan, mint te.
Finom.
Szeretek itt lenni.
Szólj, ha szükséged van
mondjuk vízre vagy törülközőre,
vagy, nem is tudom,
Advilra, vagy valami ilyesmire, oké?
- Sajnálom, hogy fura voltam.
- Nem baj.
Nincs miért bocsánatot kérned.
Csak...
adj magadnak annyi teret
vagy időt, amennyire szükséged van!
Oké?
Jó éjszakát!
Várj!
Igen?
Velem tudnál aludni?
Kérlek!
Én...
Egész éjjel csak agyalni fogok,
és bámulni a plafont.
Kérlek!
Jól vagy?
A körülményekhez képest igen.
Istenem, erre volt szükségem.
- Tényleg?
- Igen.
Miért?
Nagyon sajnálom a macskádat, Bear!
Azt hiszem,
te most túlszárnyaltál ezen a téren.
Várj!
Mi a fasz?
Mi a fasz?! Mi a fasz?!
- Mi az? Mi az?
- Ó, istenem!
- Nagyon sajnálom!
- Megcsókoltál!
Tudom, én azt hittem, láttam valamit.
- Mi a fasz volt ez?
- Nem tudom.
- Sajnálom! Sajnálom!
- Ne, ne, ne!
- Nikki, mi a fasz volt ez?
- Nem tudom, én...
Tudunk... Tudunk aludni?
Sajnálom.
Nem kell sajnálod.
Úgy érzem,
mintha tettem volna valamit,
- amit nem akartál volna.
- Nem.
Sajnálom.
Tényleg. Én csak...
- Azt hittem, láttam valamit.
- Jó ég!
Ez egy pánikroham volt.
Mi?
Egy pánikroham volt.
- Tényleg?
- Igen.
Egyszerűen annyira elveszett vagyok!
Semmi baj.
MI AZ AZ EGY KÍVÁNSÁG
TÉNYLEG MŰKÖDNEK AZ EGY KÍVÁNSÁG FŰZFÁK?
MI AZ AZ EGY KÍVÁNSÁG FŰZFA -
ANTIK JÁTÉK VAGY MISZTIKUS GYŰJTŐI DARAB?
EGY KÍVÁNSÁG FŰZFÁK - MŰKÖDNEK?
LEGJOBB KOMMENTEK
Mit csináltál?
Csak kimentem a mosdóba.
Feküdj ide mellém!
Nem is tudom, Nikki.
Kérlek!
Ne!
- Nem, ennek tetszenie kellene neked!
- Nikki, te...
Ez egy emlékhely. Én...
Nem, ez nagyon elbaszott!
Hát, nem tudom, hogy elbaszott-e, Bear.
Nem, nagyon is az!
Ez így jó?
Miért lenne ez jó?
CASSELL HANGSZERBOLTJA
- Nikki!
- Mi az?
Mutasd a szintetizátort,
ami nem működik,
mert nem akarok ürügyet
egy Karennek...
Carter, ne mondd, hogy Karen!
De nem azokra mondják,
akik mindig panaszkodnak?
Nem, Carter.
Ezt így nem mondhatod!
- Miért?
- Mert mások is hallják.
- Csak... Oké, menjünk!
- Igen.
Menjünk! Gyerünk!
Oké, oké.
Mi a fasz?
Mi a fasz történt tegnap éjjel?
Oké, oké.
El sem fogod hinni,
milyen őrült éjszakám volt, haver!
- Megdugtad Nikkit, te kutya!
- Nem, nem.
- Mit mondtál neki?
- Nem dugtam meg, haver.
De láttam, hogy együtt jöttetek.
- Igen, nos...
- Nálad aludt?
Amúgy be kellene blokkolnod!
- Ian.
- Mitől félsz?
Sarahtól?
Csak tégy úgy, mintha...
Nevess!
Szerintem Nikki keresztülmegy valamin.
- Min?
- Nem tudom, haver.
Kibaszott furcsán viselkedett.
Úgy, mint aki...
- Mint aki mi? Jól van?
- Nem.
- Elmondta, mi a baj?
- Valami olyasmit,
de szerintem van más is.
Na és mi a fasz az?
- Majd ő elmondja neked.
- Ne hozd fel a kibaszott témát,
ha utána nem mondod el,
- te kibaszott seggfej!
- Az apja rákos.
- Tényleg?
- Ezt mondta nekem.
Az apja Washingtonban,
akivel nem is törődik?
Gondolom, azért még fáj neki. Nem tudom.
- Lehet.
- De szerintem többről van szó.
Azt hiszem, volt egy...
idegösszeomlása vagy valami.
Úgy értem, kiborult,
aztán hirtelen
visszaváltott boldogba.
Mi a fasz? Most viccelsz?
Elkezdett csókolni, aztán meg sírt.
Nagyon furcsa volt, baszki.
Szóval elmondtad neki,
mit érzel, és aztán...
Nem mondtam el neki.
Mi van?
- Nem mondtam el neki.
- Te...
- Ő csókolt meg téged?
- Ezt mondom!
És ennek mégis
mi a fasz értelme van?
Nem tudom, haver.
Szerintem komoly segítségre van szüksége.
És s...
és sírt?
Igen, aztán meg hirtelen
visszatért a normálisba.
Rémisztő volt.
Tiszta pszichopata volt.
Nem tudom. És aztán...
aztán azt akarta, hogy
bújjak hozzá.
- Megtetted?
- Nem.
- Mert az gáz lett volna.
- A kibaszott földön aludtam.
- Teljesen kikészített.
- Szerinted megint ekizett?
Én nem hiszem...
- Talán.
- Igen, pajti.
- Úgy hangzik, mint aki be volt ekizve.
- Igen, lehet.
- Megyek, beszélek vele.
- Várj!
Még mindig ide néz?
Igen, teljesen.
Ide néz.
- Ne legyél fura!
- Nem tudnál csak
lenyugodni a gecibe?!
Baron, el kell játszanod
a Moon Rivert
zongorán annak a
14 éves kis szarosnak a szintiknél.
Szia, Bear!
Sarah,
feltöltenéd az ütős részleget?
Rendben, gyerünk, srácok!
Nagy nap a mai!
Nagy lesz a pörgés.
Haver, innom kell egyet
ezután.
Ez őrület volt.
- Megmondtam.
- Töltök magamnak egy...
Én mára befejeztem.
Jó éjszakát!
- Köszi!
- Szia!
- Érj haza épségben! Szia!
- Nikki,
nem tudom, hogy ma haza tudlak-e vinni.
Tudom. Csak a táskámért jöttem.
Értem.
- Kész vagy?
- Ja.
Bocsáss meg!
- Te viszed haza?
- Igen.
Én viszem haza.
- Oké.
- Jó.
Bízz bennem!
Sziasztok, srácok!
Sziasztok!
Megnéztem vagy
három különböző weboldalt,
- és, hát...
- Igen.
Szerintem ő...
- Beszéltél vele?
- Igen, beszéltem.
- Mit mondott?
Ő... jól van.
Minden rendben.
Egyáltalán nem is téged nézett.
Engem bámult, és...
Talán, de én csak beszélgettem vele.
Mindkettőnket nézett.
Úgy tűnt, mintha róla beszélnénk,
szóval ez megmagyarázza.
Ti ketten együtt jöttetek be.
- Fel fogom hívni.
- Talán ne tedd!
Ne csináld ezt!
- Mert mi csak beszélgetünk.
- Várj!
Mintha te akarnál beszélni vele.
Bear...
Szia, Bear!
- Szia!
- Le kellett zuhanyoznom,
és nem tudtam, mit vegyek fel.
Mihez?
Szóval, nagyon sajnálom
a tegnap estét. Én...
- Ugyan!
- Ian mondta, hogy kiakadtál.
Csak örülök, hogy ott lehettem, azt hiszem.
Igen, szóval valószínűleg
nem kellett volna bevennem semmit.
Szóval...
Én ekit toltam.
- Értem.
- És... ki voltam ütve.
Semmi baj.
Te...
emlékszel...
dolgokra?
Néhányra. Úgy értem...
Szóval, ha fura voltam, ezért volt,
és apám is kikészített,
szóval olyanokat tettem,
amiket amúgy nem tettem volna.
És ezzel nem azt mondom,
hogy kihasználtál.
Nikki, nem tudtam, hogy drogoztál.
Én is ezt mondom.
Nem mondok ilyet.
- Nem mondasz mit?
- Hogy kihasználtál.
De én nem hiszem...
Nem tettem ilyet.
Tudom. Ezért...
Mondom, hogy nem tetted.
Jó.
Én csak nem szeretek...
Nagyon szeretem, ami köztünk van,
és őszinte akarok lenni pár dologban,
és ez nagyon fontos nekem.
Semmi baj.
Tudod, én megértem.
Megértem.
Tudom, hogy tetszem neked, Bear.
Nem, én...
Miért? Én tetszem neked?
Kiborítana, ha azt mondanám, hogy igen?
Mióta érzel így?
Csak úgy kialakult az idő során.
Karácsonykor kezdődött, és...
Nem is tudom, csak...
Aztán tegnap este láttam,
hogy mi lehetnénk...
Érzel irántam valamit?
Igen, érzek.
A BŐRÖDET AKAROM VISELNI,
MINT EGY PULÓVERT
És azt írtam, hogy "egy bandában",
aztán megváltoztatta velem.
- Igen.
- Ribanc!
Aztán te közelebb hajoltál,
és azt suttogtad...
"Én benne leszek a bandádban."
Hogy van az apukád?
- Beszélhetnénk inkább másról?
- Jól van.
Szóval, mit akarsz csinálni?
Ezt még sosem kérdeztem meg.
Nos, ez nem teljesen a te hibád.
Eléggé zárkózott vagyok, azt hiszem.
Azt hiszed?
Ezt mondják.
- Kik?
- Ian.
És igazából te.
Egyszer te is mondtad.
Tényleg?
Zárt könyvnek neveztél.
Nos, a legjobb dolog
egy zárt könyvben talán az,
hogy az elejétől kezdhetem olvasni.
Talán ételkritikus, vagy valami ilyesmi.
Ketchupot teszel a steakre!
Bemegyek, és azt kérdezik:
"Hé, nem maga a kajás srác?"
Erre én:
"Hívjatok Háromfalat Bailey-nek!"
Aztán felszolgálnak
egy vacsorát,
és amikor előveszem a tárcámat,
azt mondják:
"Nem, nem, uram, kérem,
ma este a ház vendége!"
És aztán kifizetnek.
Ez tényleg így megy?
Igazából nem tudom.
Rendben, kis ételkritikusom,
mi az ítélet a kenyérről?
- Erről a kenyérről?
- Igen.
Hát...
Kicsit szikkadt, de a vaj
kárpótol ezért a szarért.
- Mélyenszántó!
- Ez száz dollár lesz.
Nos...
Bocs.
Már másodszor hív.
Mindjárt jövök.
- Mi van, haver? Elfoglalt vagyok.
- Csak nem Nikkivel vagy?
Mit akarsz?
Oké, szóval...
Mi az?
Ezt nem fogom elmondani Sarah-nak,
mert nem akarok drámázni.
Utánanéztem Nikki apjának és a ráknak,
és egészséges,
mint a makk.
Minden nap bejárt dolgozni.
Miért hazudna ilyesmiről, Ian?
Nem tudom.
Figyelemfelkeltésből.
Felhívtam a kórházat, amit mondott,
és azt se tudták,
kiről beszélek.
Nézd, tudod, hogy ilyen
dolgokban mindig melletted állok.
De úgy tűnik, Nikki és Sarah
beszélgettek rólad,
aznap, mikor nem voltál bent,
és Nikki azt mondta,
hogy csak úgy tekint rád,
mint a kistestvérére, vagy inkább,
barátzónába rakott téged.
És nézd, ezt talán szar hallani,
de szerintem tudnod kell róla, mert
nem is tudom, szerintem
valami rossz szándék vezérli,
vagy valami kibaszott pszichó
dolog van a háttérben.
Lehet, hogy Sarah féltékeny,
és kitalálta,
de még ha ezt
ki is vesszük a képletből,
ez akkor is furcsa, haver.
Mintha Nikki egy
teljesen más emberré vált volna.
Hirtelen teljesen odavan érted.
Minden rendben?
Nikki, te...
Mi az?
Mindegy.
Van számodra valamim.
Mi az?
Mi ez?
Nyisd ki!
Ez egy...
ez egy tigrisszem.
- Azta!
- Anyukámé volt,
aztán meg az enyém.
Állítólag magabiztosságot és
akaraterőt ad, szóval...
most már lehetsz ételkritikus.
Miért adod ezt nekem?
Bear, annyira, de annyira szeretlek!
Nem hiszem, hogy tudnék élni nélküled.
Jobban szeretsz bárkinél a világon?
Igen, bárkinél jobban.
Nikki.
Igen?
Tényleg rákos az apád?
Nem.
Nem, nem, nem.
Micsoda?
Nem, nem, nem,
- nem, nem, nem, nem, nem!
- Micsoda?
- Ne csináld ezt!
- Nikki.
Azt hittem, ez egy kellemes randi.
- Az. Nagyon is. Ülj le!
- Miért számít ez?
- Azt hittem, kellemes randink van!
- Az van! Az van!
Az van! Az van!
Semmi baj.
Akkor miért számít ez?
Nekem nem számít.
Igen.
Ez az!
- Ez csodálatos volt, kicsim!
- Igen.
Igen.
Nikki?
Aludj vissza!
Nikki!
Mit csinálsz?
Nézem, ahogy alszol.
Olyan aranyos vagy, amikor alszol!
A pulcsimat viseled, mi?
Olyan illata van, mint neked.
- Visszajönnél az ágyba?
- Nem, nem.
- Nikki!
- Nem.
Nem szeretem az álmaimat.
Úgy érzem, nem szeretsz annyira,
mint én téged.
Mintha nem lenne kölcsönös.
Nem, én...
én szeretlek.
Csak gyere vissza az ágyba!
Kérlek!
Aludj vissza!
Miért nem szeretsz?!
Nikki?
Nikki, hol vagy?
Mi?
Nikki, mit csinálsz?
Nikki!
Mit akarsz, mit csináljak?
Ez Sandyé, oké?
Maradj!
Mi a fasz?!
- Jó reggelt!
Levágtad a hajamat?
Igen.
Ezt ne csináld többet!
Csomagoltam neked ebédet.
Beszélhetnénk a tegnap estéről?
Tudom.
- Kicsit furcsa volt.
- Ugye?
Igen. Nagyon sajnálom!
Oké, jó, mert őszintén szólva,
eléggé ijesztő volt.
Ó, istenem!
Nagyon sajnálom!
Rosszat álmodtam, és én csak...
- Te mit?
- Ez milyen?
Nem túl jó.
- Figyelj, Nikki!
- Gyere ide!
- Szerintem...
Figyelj rám!
Szeretlek.
Én is szeretlek.
- Annyira, annyira...
- Oké, oké.
Jó. Jó.
Szóval, megígérsz nekem valamit?
Igen.
Nincs több furcsaság!
Rendben?
Ne nézz többet, miközben alszom,
és ne viselkedj furcsán!
- Oké.
- Rendben?
Megígérem,
és nagyon sajnálom,
hogy egyáltalán megtörtént!
Rendben.
- Rendben.
- Szóval...
- Minden rendben.
Minden rendben.
- Remek.
Rendben.
Istenem, hiányozni fogsz!
Bárcsak be lennék osztva mára!
Ó, te csak élvezd a szabadnapodat!
Talán beugorhatok.
Nem, nem, csak érezd magad otthonosan!
Szeretlek.
Én is.
Ha gondod van az ajtóval,
talán inkább itthon kellene maradnod!
Nem, megvan.
Szia, Bear!
TE
NEM ÉN
Miért hiszi mindenki azt
mostanában, hogy neki mindent szabad?
Az embereknek semmi türelmük.
Olyan egyértelmű volt,
hogy elfoglalt vagyok,
és mégsem hagynak békén.
Az meg mi a fasz?
Belsős vicc.
KIS ÉTELKRITIKUSOM
Mész ma este Ian bulijára?
Most hallok róla először.
Hát...
Mi az, hogy "hát"?
Hallottam, mit mondtál Iannek.
Miről?
Nikkiről.
Hogy barátzónába rakott.
Nem tudom, mit mondott Nikki
a múltban, de...
Úgy értem, szó szerint
csak egyszer beszéltünk erről.
Csak azt gondolom, furcsa,
hogy ti ketten hirtelen randiztok.
Vagyis nagyon is randiztok.
Nem is tudom, Sarah.
Nézd, engem nem érdekel,
milyen játékot játszik Nikki.
Csak nem akarom, hogy megsérülj, és...
- Mi a bajod vele?
- És ha
Ian terjeszti a dolgaimat,
tudnod kéne,
- Ian és...
- Drágám!
Van még egy.
Istenem, de ideges vagyok!
Kérlek, Istenem!
Kérlek!
Nem.
Hát, valahova be kell jutnod,
különben...
- Tudom.
- Tudod?
Oké.
Menj vissza dolgozni!
Ezt kapom azért,
mert akkora gyökér voltam
a gimiben, mi?
Ez a te...
az utolsó?
Nem, van még egy.
Luther.
Suli nélkül is varrhatsz rám
egy tetkót.
Köszi.
Kicsinek kell lennie, és rejtett helyen.
Fura szaga van az ebédednek.
Jesszusom!
"Kis ételkritikusom."
- Mit csinálsz?
- "Kis ételkritikusom."
Nos, mi az ítélet a macskáról?
Mi?
Ez meg mit jelentsen?
"Mi az ítélet: macska?"
Bear, mit jelent ez?
Ez annyira kibaszottul furcsa!
Bear, ez mit jelent?
Mit?
Bear, mi az?
Mi a fasz bajod van?
Jól vagy? Bear, mi...
Ó, istenem!
- Bear, jól vagy?
- Mi történik?
- Ó, istenem!
- Bear, mi a fasz?!
- Apa!
- Nem, ezt nem bírom nézni.
- Nem bírom.
- Bear, ez mi?
Belsős vicc.
Baron!
Hé, haza tudnál...
haza tudnál vinni?
Hol a kocsid?
Ma Uberrel kellett jönnöm.
Kigyulladt a motorhiba lámpa.
- El kellett intéznem...
- Pár intéznivalót?
Gyerünk már, szomszédok vagyunk!
Szóval...
fogunk beszélni rólad és Nikkiről?
Mit kellene beszélni?
Azzal jöttél oda hozzám,
hogy Nikkinek olyan
kibaszott őrült
idegösszeomlása van, vagy ilyesmi,
meg segítségre van szüksége,
most pedig úgy viselkedsz, mint aki...
"Nem, nem, szerelmesek vagyunk.
Kurvára jól van.
- Minden tökély."
- Be volt drogozva.
Nikki szó szerint jól van.
Oké, fel tudnád ezt vázolni nekem?
- Hazudik a rákról.
- Nem fogom ezt neked felvázolni.
- És állandóan nálad alszik.
- Nem akarom elemezni.
Hazudik az apjáról.
Be kell vallanod, hogy ez őrület.
Hallottam, hogy ma este bulid lesz.
Miért nem vagyunk meghívva?!
Szóval most már "ti" vagytok?
Akkor te miért nem hívtál meg engem
a buliba?
Ne válts témát!
Nem foglak meghívni benneteket magamhoz.
Miért nem?
Mert csak.
Kicsit úgy tűnik, mintha Nikki
keresztülmenne valamin,
és... kicsit úgy tűnik, mintha
kihasználnád a helyzetet.
És ezt szeretetből mondom, tesó.
- Szeretetből.
- Teljesen rám mászott!
Melletted állok,
de ez rosszul fest.
Szerinted mit látnak ebből mások?
Miért, miért próbálsz
elrontani valami jót?
Még Carter is szóvá tette.
Ez rosszul fest.
Ez igazságtalan, haver!
Ő az, aki nem hagy békén!
Jól van.
Át akarsz jönni ma este?
Nem is tudom, talán.
Nikki nem jöhet.
Haver.
Nem, Nikki nem jöhet.
- Ez egy fiús este.
- Remek.
- Biztosan nem zavarja.
- Írok Sarah-nak, hogy ne jöjjön,
és ennek teljesen rendben kell lennie,
mert ha a kapcsolat egészséges,
és nem valami társfüggőségre épül,
apuka haldoklik, mégsem haldoklik,
akármi is van,
akkor neki teljesen...
teljesen rendben kell lennie
azzal, hogy eljössz egy fiús estére.
- Nekem is teljesen megfelel.
- Akkor rendben van.
Nikki, nagyon fel vagyok zaklatva!
Nem főzheted meg a macskát!
Nem főzheted meg a macskát, oké?!
Ma este Iannel lógok.
Iannel lógok kettesben.
ÜGYFÉLSZOLGÁLAT - KAPCSOLAT
Rendben.
Halló?
Szia!
Mi újság?
Ez az...
Egy Kívánság Fűzfa?
Igen.
Oké, én azért...
telefonálok, hogy van-e mód rá, hogy...
megváltoztassak egy kívánságot.
Vissza szeretnéd vonni a kívánságod?
Nem.
Nem, nem, nem.
Úgy jó, ha marad a...
Én csak tudni akarom,
hogy lehet-e, például...
módosítani egy kicsit.
Sajnálom.
Mi ilyet nem igazán csinálunk.
Nem?
Ha kérdésed van azzal
kapcsolatban, hogyan működik a kívánság,
vagy ha elolvasod a doboz hátulját...
Úgy értem, ez egyáltalán valódi?
Igen, valódi.
Nem, tudom, hogy a...
A lány szerelme valódi?
Csak mert ezt választottad neki,
attól még nem lesz kevésbé valódi.
Jó, akkor szeretném visszavonni.
Visszavonási kérelmet szeretnél benyújtani?
Igen.
Igen, egy visszavonási kérelmet.
- Mi ilyet nem igazán csinálunk.
- Mi van?
Mi ilyet nem csinálunk.
Az előbb még úgy állítottad be, mintha
benyújthatnék egy kérelmet.
- Csak próbáltam kitalálni a szándékodat.
- Mi a fene?
Akkor meg mit tehetek?
Semmit, igazából.
Szóval akkor ő örökre rábaszott?
Nos, igen.
Mármint, amíg te élsz.
Amíg én élek?
Úgy értem, amikor te meghalsz,
a kívánság is semmissé válik.
Biztos vagy benne,
hogy nem tehetek mást?
Igen. Mármint, amíg élsz.
Nekem úgy hangzik,
mintha erkölcsi kötelességed lenne
mellette lenni.
Oké, de várj!
Csinál egy olyan dolgot,
amikor, mondjuk...
kiborul.
Ez... ez mi?
Akarsz vele beszélni?
Mi? Kivel?
Ki az?
Nikki.
Akarsz vele beszélni?
- Picsába!
- Bear...
Szia.
Szia!
- Szia!
- Mi történt?
- Most mi az?
Mi a fasz történt?!
Nem tudom, mit csináljak!
Szükséged van egy...
Istenem, én...
- Semmi baj.
- Undorító vagyok!
Rohamod volt, vagy ilyesmi?
- Mi történt?
- Én...
lenyeltem egy bogarat, vagy gyomorrontásom
van, azt hiszem.
Oké, nem tudom, mit csináljak!
Csak arra vártam, hogy hazagyere.
- Ó, istenem, undorító vagyok!
- Talán le kéne...
Le... lezuhanyzom.
Menjünk a zuhany alá, oké?!
Én feltakarítom!
Feltakarítom!
Semmi baj. Te...
Elmegyek zuhanyozni!
Én meg feltakarítom.
Megígérem!
Te tudsz...
Picsába!
Feltakarítom, kicsim!
Semmi baj.
Nikki?
Megbeszéltük ezt.
Megfőzted a macskát?!
Nikki, ezt nem csinálhatod!
Nagyon mérges vagyok emiatt!
Oké, drágám.
Figyelj rám...
Ian meghívott ma egy...
egy fiús estére.
Jól van.
Szóval azt hiszem, elmegyek,
ha nem bánod.
Elmész a fiús estére?
Igen.
Felöltözöm és veled tartok!
Jaj, ez...
ez remekül hangzik...
Igen, befejezem a zuhanyozást,
- és veled tartok!
- Csak az van, hogy...
Ian azt mondta, fiús este lesz,
szóval talán csak én mennék.
Jól vagy?
Ez olyan fura, mert...
Sarah azt mondta nekem, hogy ő megy.
Tényleg?
Hát, akkor én csak itt maradok.
- Úgy értem, ha Sarah megy...
- Nem, nem, nem.
- Ha akarod, hogy...
- Nem, tudod mit?!
Szerintem jönnöd kéne!
Nagyon akarom, hogy gyere!
Nem!
Ha akartad volna, hogy menjek,
akkor szóltál volna, hogy menjek!
Tudtam, hogy el fogod hozod!
Tudtam, bazmeg!
Bűntudatot keltett?
Nem keltett bűntudatot!
Fogd be a pofád!
Nem bírtál ki nélküle
három kibaszott órát?
Sarah hívta meg őt.
- Mit kellett volna tennem?
- Persze.
Azt mondtad, nem hívod meg Saraht!
- Sarah semmi rosszat nem tett.
- Mi sem.
Semmi fura szarság!
Hé, vedd le a kibaszott kezed
anyám porcelánjáról, seggfej!
Oké, én jövök!
Én jövök!
Valaki nagyon ki fog dőlni!
"Válassz valakit, aki veled iszik
a következő három körben."
Igen, te is elsüllyedsz
ezzel a hajóval!
Haver, gyerünk! Egészségedre!
"Cserélj helyet bárkivel!"
Baron, Nikki mellé akarok ülni!
- Nem!
- Semmi baj, kicsim.
Nem, minden rendben.
Lezuhanyoztam, kicsim.
A mindenit, Bear, milyen varázslatot
raktál rá?
Annyira igaz!
Nikki, te jössz!
"A levegőt egy éjszakai madár
jellegzetes hangja töltötte meg.
Az arca homályba burkolózott,
de tudtam, hogy a mellkasomat nézi,
melynek mindkét oldala megnyúlt,
nemrég érett,
különböző méretekre.
– Tehát, gyere, feküdj mellém,
ahogy az öregasszony tanította nekünk
gyermekkorunkban! – mondtam.
Becsukta az ajtót, és nekidőlt.
– Te nem a feleségem vagy, Juliska!
– mondta.
– Több vagyok a feleségednél!
A húgod vagyok!
Jancsi összerezzent, és az
ajtókilincs után nyúlt.
Tudtam, hogy nem fogja
elhagyni ezt a helyet.
Engedni fog,
és úgy dönt, hogy bennem lesz,
ahogy már oly sok éjszaka tette ezt
azelőtt.
Ha nem, kifilézném a húsos alkarját,
feltekerném, mint egy medvecukrot,
és a húst a lábaim közé dugnám.
Jancsi az én lelkem.
Egy szerelem, melyet csak egy
fűzfa ága tudna megidézni.
Bátyám, ma este bennem leszel!"
Az új könyv, amin dolgozom.
Nem kell innom.
Te jössz, Joe!
Helyet cseréltem Baronnal,
úgyhogy ő jön.
Baszki, oké!
"Csókold meg a bal oldalon ülőt!"
Ezen a földön
soha senki sem fogja megérteni,
milyen érzés szeretni valakit
annyira, mint ahogy én szeretlek téged!
És ebben a szobában
mindenki úgy fog meghalni,
hogy soha nem éli át azt az erős köteléket,
amit én iránta érzek.
Nikki...
jól vagy?
Csak viccelek, srácok!
Csak viccelek!
Ugyan már, ez egy vicc!
Oké, jól van.
Nem viccelek!
Fogadjátok el!
Valaki kér zselés felest?
Én kérek egyet!
Köszönöm, Reggie!
Igen, király.
Kér még valaki?
Nem én vagyok az! Nem én vagyok az!
Nem én vagyok az!
Bear, segíts neki!
Bear, vidd be a kórházba!
Nagyon sajnálom!
Bear, kórházba kell mennie!
- Csak maradj nyugton! Bear!
- Kórházba kell mennie!
- Istenem, Ian!
- Bear!
Bear, figyelsz rám?!
Hahó! Kelj fel, te fasz!
SÜRGŐSSÉGI OSZTÁLY
Hová mész?
Csak kimegyek a mosdóba, Nikki.
Oké?
Megállhatok kint?
- Miért csináltad ezt?
- Tudom.
- Miért viselkedtél így ma este?
- Sarah piszkos.
Te... Nikki.
- Mindenkit megijesztesz.
- Nem tudom, miért csináltam!
Csak ideges lettem.
- Sajnálom.
- Nézd meg az arcodat!
Tudom, hogy Sarah-nak tetszel.
Ez... Ez...
- Mi van?
- Ez...
Istenem, minden olyan
kibaszott normális volt!
Minden jó volt.
Olyan voltál... Sajnálom.
Sajnálom, sajnálom, sajnálom!
Nézd, olyan gyönyörű vagy,
és olyan... és normális vagy,
de ez nem...
ez nincs rendben, Nikki!
Tetszem neked?
Mi? Én...
- Bear, szeretlek!
- Nem, nem, nem, nem!
Nem, nem, nem!
Te... te kedvelsz engem?
Egyáltalán kedvelsz engem?!
Nikki boldog?
Nikki kedvel engem?
Igen.
- Én vagyok a te Fura Nikkid!
- Nem, nem!
Nem, nem, nem. Nem!
- Nem, nem.
- Hová mész?
Kimegyek a mosdóba, Nikki!
- Megtehetem?
- Meg tudnád mondani, hogy szeretsz?
Csak erre vágytam egész életemben.
Én is.
- Nem, ez nem igaz!
- De igen.
- De igen, Bear! Mindig is te voltál az!
- Annyira akarom, hogy működjön!
- Fog ez működni.
- Nem, nem fog.
- De igen.
- Oké! Oké.
Akkor neked haza kell menned
egy éjszakára, vagy...
és egy kis teret kell
tartanunk egymástól.
- Oké, muszáj...
- Nem...
- Istenem, Nikki!
- Nem akarom!
Teret kell hagynunk egymásnak, Nikki!
Normális, hogy a párok teret tartanak
- egymástól!
- Nem akarom! Kérlek!
- Csak mondd meg, mit tehetek!
- Csak legyél normális, mint...
Tudok normális lenni!
Istenem, csak azt akarom,
hogy Nikki legyél!
Tudok Nikki lenni!
- Csak legyél Nikki!
- Tudok. Tudok.
Tudok.
Bármi leszek, amit csak akarsz!
Nem, ne mondd ezt!
Bármi, amit csak akarsz.
Nem, nem. Nem hallgatsz rám!
Nikki nem mondana ilyet!
Azt akarom,
hogy úgy viselkedj, mint Nikki!
- Úgy fogok... Hadd legyek Nikki!
- Nem viselkedsz úgy, mint Nikki!
Tudok Nikki lenni!
Sajnálom! Sajnálom! Sajnálom!
Sajnálom!
Tudok Nikki lenni!
Szeretlek! Sajnálom!
Ez nem igazi.
Hogy érted?
Szeretlek
minden valóságban, Bear!
Én is szeretlek.
Mi a fasz?!
Nikki, állj le!
Nem, kérlek!
Nikki, megijesztesz!
Ne félj, kicsim! Ne félj!
Sosem bántanálak!
- Sajnálom!
- Állj le!
Nikki, megijesztesz!
Miért nem alszol te az ágyban
ma este,
én meg elmegyek Iannel aludni,
és reggel egyből visszajövök?
Rendicsek.
- Nikki, mit csinálsz?!
- Nincs szükségem a figyelmedre!
Nikki, mit csinálsz?!
Nos, ha csak enyém lesz az ágy
ma este,
fekszem majd a melegben,
amíg lassan hideget nem érzek,
mintha egy hűtőkamrába léptem volna.
A kezeim olyanok lesznek,
mintha tele lennének homokkal,
mint amikor rosszul fekszel rajtuk.
És ez az érzés lassan
szétterjed az egész testemben.
Még mindig a szívemben vagy,
de egyre jobban csúszol ki onnan.
Minden fájdalmas
vagy bánattal teli gondolat
eltűnik majd,
egy kémiai kapcsoló révén.
És bár csend van a szobában,
valahogy még csendesebb lesz.
Nem fájdalmas.
Csak elengedsz mindent,
ami egykor voltál.
És aztán nem marad semmi.
Nem sötétség.
Nem, drágám.
A sötétség egy szín.
Egyszerűen nincsen semmi.
Vagy akár maradhatsz is.
EL KELL MONDANOM VALAMIT.
TÖBB DOLGOT IS...
A PARKBAN VAGYOK.
NEM LEHET.
EZ FONTOS.
Nikki...
CSAK ÍRJ EGY ÜZENETET
HA TE NEM JÖSSZ HOZZÁM,
AKKOR ÉN MEGYEK ÁT!
Bear...
Csak vizet hozok!
Ölj meg, kérlek!
Micsoda?
Épp alszik.
Én vagyok az.
Te te vagy, Nikki.
Kérlek, ne ébreszd fel!
Csak ölj meg!
Mi olyan rossz?
Mi olyan rossz abban, ha velem vagy?
Én sosem voltam veled, Bear.
Csak ölj meg, kérlek!
Kérlek, kérlek, kérlek, kérlek!
Nem tudtam,
hogy még mindig csinálod ezt.
Mit csinálok?
Parkolsz a Franklinnél és lazítasz.
Már nem igazán szoktam.
Szóval, mi a fasz van Nikkivel?!
Nos...
Nem sok embernek mondta el ezt,
de...
az apja haldoklik.
Szóval, tudod, ez elég...
De nem úgy volt, hogy ők ketten
egyáltalán nincsenek jóban?
Nem, most már jóban vannak, szóval...
ez, tudod, eléggé fájdalmas.
Azt hittem, utálja az apját.
Nem, nem utálja.
Nagyon remélem, hogy rendbe jön!
Elég kikészültnek tűnik.
És én is úgy gondolom,
hogy nincs rendjén, hogy
rád támaszkodik,
különösen, mivel ő és...
Nem bánom, hogy mellette vagyok.
Nem, de ez akkor sem
a te felelősséged, Bear!
Terápiára van szüksége! Ez nincs rendjén!
És szerintem nincs rendben,
hogy kihasznál téged!
Nem hiszem, hogy...
kihasználna.
Hé, szóval én...
Megkaptam a levelemet.
A leveledet a Luthertől?
Igen. Az utolsó esélyem.
- Gondoltam, kinyithatnánk együtt!
- A mindenit, baszki!
Talán apa hagyja, hogy
magamra varrjam, hogy: "Sikeres lány",
oda, ahol a hajvonalának
kezdődnie kellene.
Fizethetek neked, hogy megcsináld?
Elkaphatjuk álmában!
Hát, vannak altatók a zsebemben.
Szó szerint elkaphatjuk ma este!
Ki akarod nyitni ezt a vackot, vagy...?
El kell mondanom neked valamit.
Mit?
A francba! Megígértem Iannek,
- hogy ezt nem mondom el.
- Mit nem mondasz el?
Bear, Ian és Nikki már
kábé két éve
hol összejönnek, hol szakítanak.
Teljesen laza dolog,
semmi romantika.
Ő azt hiszi, csak azért randizik veled,
hogy visszavágjon neki.
De még ha nem is így van...
azért ez elég gáz, tudod?
Szerintem olyasvalakire van szükséged...
aki nyugisabb.
Mint te?
Nos...
Úgy értem...
A bal oldaladon voltam.
Hol voltam a balodon?
A játékban.
Én ültem a bal oldaladon.
Engem kellett volna megcsókolnod!
Annyira sajnálom,
hogy ezt látnod kellett, kicsim!
De ez egy kicsit a te hibád is.
Csak emlékezz arra,
hogy te akartad ezt!
De annyira boldog vagyok emiatt!
Annyira boldog vagyok, kicsim!
Ne!
Nem! Nem, nem, nem, nem, nem!
Ne, ne, ne, ne!
Drágám, lélegezz, lélegezz!
Minden rendben.
Minden rendben, drágám!
Itt vagyok neked. Szükségünk van egymásra.
Szükségünk van egymásra.
De segítened kell
eltüntetni a testét!
- Nem. Nem. Nem!
- De igen. Igen, drágám.
Drágám, tudom.
Tudom, tudom.
Figyelj rám!
Ez mind a te hibád.
Sarah a te hibád.
Te akartad ezt.
Te kívántad ezt.
De, kicsim, ezt helyrehozhatjuk!
Veled együtt rendbe teszem.
Nem megyek sehova.
Készen áll, kicsim.
Miért nem mész haza?
Innen már átveszem.
LUTHER MŰVÉSZETI ISKOLA
GRATULÁLUNK!
Mi a fasz?!
Nem, nem, nem! Ne!
Picsába!
Elnézést!
Hol vannak az Egy Kívánság Fűzfák?
- Micsodák?
- Így néz ki,
de ezzel...
kívánsz valamit,
és aztán eltöröd.
Pont ott voltak.
Ott voltak a sarokban.
Az Egy Kívánság Fűzfák!
Mi az az Egy Kívánság Fűzfa?
Nem.
- Nem.
- Először is, uram,
ne jöjjön ide ezzel!
Túl korán van ehhez.
Másodszor pedig, csak szívatom.
Itt vannak.
Kívánt valamit,
és most vissza akarja vonni,
de nem jöhet be ide
ezzel az energiával, ember!
Felhívta a számot a hátulján?
Mi a fasz bajod van?!
Nekem?
Hogy adhatod el ezt az embereknek?!
A doboz tele van figyelmeztetésekkel,
ember.
- Kapd be!
- Hé, te kapd be, ember!
De ne ronts be ide
ezzel az energiával!
Sajnálom.
Én...
Senki se venné meg, ha ők...
Sajnálom.
Baszki!
Istenem!
Mit csináltál?
Megszállottan akar engem.
Nos, ez nem is olyan rossz.
Nem, valami rossz történt!
Sajnálom!
- Vissza kell csinálnom!
- Nem.
- Nem, nem, nem!
- Vissza kell csinálnom!
Kívánhatsz valamit!
Én már elhasználtam a kívánságomat!
Most mi a faszt csináljak?!
Nos, talán... talán ha valaki más
kívánna valamit,
ami ellentmond a tiédnek...
Talán megkérhetnéd a lányt.
Mivel érted tenné, talán megtenné.
Vagy meghalhatnál.
Úgy értem, megölhetnéd magad.
Tudod, csak ötletelek.
Ha esetleg lenne
neked is valami ötleted...
Bassza meg!
Azt kívánom, Nikki Freeman
csak barátként szeressen!
Bassza meg!
A kurva életbe! Mi a fasz?!
Istenem! Bassza meg!
Kurva élet!
Ian?
Ötvenszer írtam neked!
Jézusmária, Bear, mi a...
Szóval, tudod, ahogy Nikki
hirtelen elkezdett...
Ne! A francba...
Jól van?
Igen.
Ő rendben lesz.
Miért ír nekem Sarah, ember?
Azt akarja, hogy menjek át.
Újra meg újra írt,
csupa ilyen fura szarságot!
- A kurva életbe!
- Mi történik?
Mi a fasz történik?!
- Csak maradj itt!
- Nikki jól van?
Ne... ne gyere át!
Bear! Bear, mondd el, mi a fasz
- történik most!
- A kurva életbe!
Bassza meg!
Szóval Nikki...
a semmiből elkezdtem tetszeni neki,
teljesen hirtelen,
aztán meg furcsán viselkedett.
Igen vagy nem?
Bear, mi a faszt akarsz
nekem mondani most, ember?!
- Nem. Ian, Ian!
- Nikki jól van?
Én...
Kívántam valamit.
Eltörtem ezt a fadarabot.
Eleinte,
nem hittem, hogy valódi.
Oké? Össze voltam zavarodva, de ez igazi!
- Ez kibaszottul igazi!
- Mi? Micsoda?
Kívánhatsz egyet, bármi...
Te... te kívánhatsz egyet,
és ez valódi, és működni fog!
Kívántam.
Nem hittem, hogy működik!
Azt kívántam, hogy Nikki szeressen,
és működött!
Gondolj bele, haver!
Gondolj bele,
hogyan viselkedett mostanában!
milyen drasztikusan megváltozott!
Oké, hova... hová vitted el?
Egy, egy, egy látóhoz?
- Micsoda?
- Megcsináltál vele valami kibaszott...
- Programot?
- Nem, nem.
Bassza meg, nincs semmilyen
kibaszott program, Ian!
Ez egy kibaszott varázslat!
Ez valami vicc neked?
Nem! Ez igazi!
- Ez? Ez?
- Igen! Légy óvatos!
Igen, igazi.
Ez kibaszottul igazi, Ian!
- Kívántam valamit, és kibaszottul szörnyű!
- Akkor kívánj mást!
Nem, nem lehet! Nem lehet!
- Mert csak egy kívánságod van!
- Csak egyet kapsz.
Oké, igen.
- Így már érthető.
- Egy kívánság.
Csak egyetlen kívánságot kapsz,
Ian, de valódi!
Ez igazi, Ian!
Szóval kívánnod kell valamit!
Azt kell kívánnod,
hogy bárcsak sose kívántam volna!
Oké? És akkor lehetsz Nikkivel.
Szóval... szóval... szóval erről...
- Erről van szó?
- Magasról szarok erre, haver!
- El akartam mondani.
- Csak nyisd ki,
és figyelj oda arra,
hogyan fogalmazol!
Haver, állj le! Oké, azt kell mondanod:
- "Azt kívánom a barátomnak, Baronnak..."
- Azt kívánom, legyen egymilliárd dollárom!
Ne!
Nikki?
Meg kell tenned értem valamit!
Nikki, te bármit megtennél értem, ugye?
Szükségem van rád, hogy...
Mindent megteszek érted, kicsim!
Most már jobban tetszem?
Nikki...
Meg kell tenned értem valamit, oké?!
Miért nem tudsz szeretni?!
Állj le!
Miért nem szeretsz?!
Állj le! Állj le!
- Istenem!
- Legszívesebben felfalnálak!
Bear, nyisd ki az ajtót!
Ez egymilliárd dollár!
Teljesen valódi!
- Állj le! Állj le!
- Nikki!
- Bear, mi történik?
- Olyan illatú akarok lenni, mint te!
- Nikki! Ne!
- Bemegyek!
Remélem nem csináltok semmi furcsaságot!
Bemegyek...
Megölöm magam, Bear!
- Mi a... mi a fasz?
- Megölöm magam,
- előtted!
- Mi a fasz?!
Nikki!
Kitépem a szemeimet a koponyámból,
és a pinámba dugom, Bear!
Szeretlek.
Szeretlek!
- Üvöltsd!
- Szeretlek. Szeretlek!
Tudtam, hogy igen.
Annyira szeretlek, kicsim!
Ezzel tartozol nekem!
Működni fog a dolog.
Minden rendben lesz!
- Működni fog.
- Muszáj neki, kicsim!
- Fog, kicsim.
- Meg fogok gyógyulni.
- Meg fogom oldani, hogy működjön.
- Muszáj!
Meg fogom.
Sajnálom a színészkedést!
Nem tudom, miért csinálom ezt.
- Minden rendben, drágám!
- Szeretlek.
- Én is annyira szeretlek.
- Meg fogok gyógyulni.
Sajnálom.
Minden rendben, kicsim.
Újra szép leszek.
Olyan gyönyörű vagy!
Te vagy a leggyönyörűbb lány
az egész világon!
- Igen?
- Igen, kicsim.
Mindig együtt leszünk, örökké,
és örökké...
és örökkön örökké,
és mindörökké!
Mi az?
Mi a baj, kicsim?
Megráztad a fejed.
Nem is!
Miért ráztad meg a fejed?
Csak arra gondoltam...
talán fel kéne frissítenünk magunkat.
- Oké?
- Oké.
Gyerünk! Indulás!
Tudom, mit akarsz!
Nem!
Baszd meg!
Csak adj egy percet,
hogy felfrissítsem magam!
- Engedj be!
- Sajnálom!
- Nem! Nem!
- Kicsim, csak egy pillanat!
Kapd be, Bear! Engedj be!
Bear, mit csinálsz?
- Csak egy pillanat!
- Oké, köszike!
Picsába!
Hé, kicsim?
Arra gondoltam, talán szakítanunk kellene.
Picsába!
Hallottad?
Bassza meg! Bassza meg!
Kicsim, talán hagynunk kellene
egy kis teret egymásnak.
Ha térre van szükségünk,
hagyjunk magunknak!
Bassza meg! Bassza meg!
Minden rendben lesz.
Hallottad?
Hagynunk kellene
egy kis teret.
egy kis teret egymásnak.
Kicsim?
Hallottad?
EGY KÍVÁNSÁG FŰZFA
Ne, drágám.
Drágám, drágám!
Nem, nem, nem!
Bear! Nem!
Mit tettél, Bear?
Nem!
Kicsim, mit tettél?
Nem, nem, nem, nem, nem, nem!
Kicsim!
Mit tettél velem?!
magyar szöveg: feliratozo